何かあったんですか
心配ないロビーでパーティーをやるから準備してるんだ
恒例のチャリティーパーティーよ
お祭りみたいなもの違う
ブラックタイ着用のおしゃれなフォーマルパーティー
会場は病院のロビー
どこがオシャレなの
今はまだね
照明と飾り付けで雰囲気は出るし酒も飲める
どうせバルーンで飾るんでしょ
お酒はいちいち自分で買うんだし
チャリティーなのよ
お酒ぐらい買ったっていいじゃない
そういうの最悪
お金を使ってお金を集める
パーティーは好きじゃない
嫌いでもレジデントも全員参加だ
君たちも寄付をしろ
コイルの元にいたドクターアレックスパクター
うちのチームに加わる
レジデントのジャレッド・カール、クレア・ブラウン、ショーン・マーフィー
どうも、よろしくどうも、よろしく
コスタリカは楽しかった?
ビーチは最高、サルは最悪
新しいカメラをサルに盗まれて何歳ですか?
45だあなたはメレンデス先生より年上だ
マーフィー先生は優秀なんだが自閉症でね
時々不適切な質問をすることがあるいや、
ズバッと聞くのも悪くない
僕は遅咲きなんだよ
この人、普段はこんなに控えめじゃないから
だから15年警官をやってから医者になったの
紹介が終わったところで
今週はレズニックとブラウンに優先権がある
選んだのか
もちろん
カラオケもありますか
先生たちを紹介するね
センターはサスカチュアン州ムース城出身
ピュー
スピリットやめてふざけてる暇はないの
ふざけてないってば
記念すべき日を記録してる
じゃあ言っとくけど出身は台湾の台北
訂正しまーす!出身は台湾、台北、ムース城のちょっと先かな
ドクターオードリー・リン!ピュンピュンピュン!
そして、リム先生の助手につくのは、初めての先生たち!
どうも、ドクターショーン・マーフィー、ワイオミング州、キャスパー出身
それから、
ドクターモーガン・レズニック、カリフォルニア州、ミルバレー、よろしくー!
さあスピリットもういいだろう
携帯を置くんだ出なきゃ取り上げる
それじゃもうやめろってうるさいから
みんな応援ありがとう愛してるじゃあね
ごめん報告しろってみんなに言われちゃって
いいのよいよいよだし
生まれつき心臓脱出なのこれまでずっと
なぜ幼い頃に手術しなかったんですか
胸隔が小さすぎてできなかった
成長するまで14年じっくり待ったから
もう正しい位置に戻せるよね
これはとても興味深い眺めだ
大動脈球が見える
別にいいって
好奇心とかもう慣れてるから
普通の体に慣れる日が待ち遠しかったでしょ
私が一番楽しみなのは、人混み。
君は人混みが好きなの?
分かんない。
経験したことないし、学校だって通えないんだから、ほとんど外出禁止みたいなもん。
押されたりして心臓が止まったら大変。
それでも君は友達が大勢いるの?
そうだよ。
ただ一緒に遊びに行ったりできないだけ。
でも、
一緒に遊びに行くことができないのに、どうしてみんなと友達になれたの?
私ってほらこんなにおしゃべりじゃん
だからとにかくネットでつながってる
退院して最初にやりたいのは
友達みんなとライブに行くこと
特別な席じゃないやつ
バンドは何でもいいから
もみくちゃんになってみたいんだ
あとみんなとハグもしたい
ハグしたことないの?
パパやママとも?
親はキスしてくれたし
友達とハイタッチもした
でもハグは一度もない
リスクは高すぎ
ハグされると僕は窮屈に感じる
ごめんね
もう終わるから右上腹部に痛み
横断ですビリルビンチが高い
どういうことですか移植してから調子は良かったのに
検診でも問題はなかった
一時的なものかもしれない
免疫抑制剤を増やして肝臓を検査し原因を調べます
君たちは精査しろ
クレアは肝臓を探せ
整形の結果を待たずに
結果を見るまでもない
肝移植が必要だ大至急
でも見つかるかどうか
血液型は大です
ああ前に肝臓が見つかったのは幸運だったんだし
また幸運が必要だ
見つからなきゃあの子は死ぬ
まずいわ
バーバラボクサーがメキシコでスキューバダイビングをして
鼓膜をやられ
飛行機に乗れない
スピーチする人がいないの
笑い事じゃない
君でも焦ることがあるってわけだ
だがバーバラボクサーはダイビングなんて
いやなんだろう言い訳だな
彼女写真も送ってきたそうかね
写真なんか合成できる
何してるの
今検索してる
カリフォルニア州の尊敬すべき上院議員が
インタビューで一度でも
スキューバーダイビングをするといったことがあるかどうか
嘘だろうが何だろうが構わない
とにかく代わりがいるのよ
エイダン・コールターと会わせてくれない?
エイダン・コールター?
そうよああ
野球観戦で一度隣に座っただけだぞ
ゲーム中ずっと息統合して盛り上がったって言ってたでしょで、
彼があなたの上着にビールをこぼして弁償するって言ったけど断ったって
あなたに借りがある
会えるようにセッティングしてくれるだけでいい
分かった
やってみるよありがとう
どういたしまして
大丈夫だよ政権は前にもやってるだろ
いつもすっごく痛いんだ
お願い違うやり方ないの
あるけどそれだと首に刺すことになる
そっちもきっと嫌だと思うな
エリックNBAの選手はゲーム前にヘッドホンをするんだ
なんでだと思う答えてくれないか
選手たちはなんでみんなヘッドホンをするんだろうわかんない。
音楽が好きだから。
音楽が必要なんだ。
音楽が余計なことを忘れさせるから集中できる。
ゲームにね。
好きな選手は誰?
カリー。
うん、そうか。
カリーはゲーム前にいつもこの曲を聴いてる。
なんでわかるの?
私もカリーのファンなんだ。
それじゃあ目を閉じて、集中して。
これにね。
これだけにだ。
冷たい最初はねでも意識を集中していれば冷たくなくなって
あったかくなってくる
それで君がうなずいたら押される感じがして
ちょっとチクッとする
でももしずっと
さあ目を閉じて集中してごらん
じゃあいいかな
2分待ってさせてくれ
なんでバスケのファンだって
シューズだよ
シューズは履いてない
病室のバッグの中にあった
バッグを探ったわけ
ちょっと見ただけだ
別に大したことじゃないし
役立つ情報が得られる
それじゃあじっとしててね
それからそれなら検査の途中で息を止めてって言うかもしれないけど
ほんの2、3秒だから
その通りよ
タキシードは買うの?
レンタル?
パーティーはブラックタイ着用
僕はスーツを持っている
まだ新品だ
レジデントの面接用に買った
新品でも意味ないから
タキシードでなきゃね
病院で白衣を着るのは患者の信頼を得るため
でもパーティーでタキシードを着るのは見栄えの問題で窮屈なだけだ
このパーティーは仕事なの
タキシードが必要
それも安物のタキシードじゃダメ
ちゃんとした店で最低2000ドルは出さなきゃ
自分のキャリアに役立つリッチな人たちと知り合うのに薄汚いかも
僕は薄汚くない
違うとても清潔だしシワシワの服は着ない
それにこれは大きすぎる
心臓が前回の
検診から53%も大きくなっている
前回ってたった半年前よ
中に収まらない
大きすぎる
やはり急性拒絶反応でした
免疫抑制剤を増やしたけど
見つかりました
大型の肝臓
本当に
俺たちも移植ネットワークを当たったけど
私はインターネット
ドナーは数ヶ月前に一度提供しようとしたの
でもその前に患者が死んだ
連絡取るのは大変だったけど
まだその気はあるって
素晴らしい
よくやったな
訳ありか
ドナーになりたいのに登録してないんだろ
何か理由があるはずだ
その人登録はできないの
刑務所に入ってるから
殺人罪で
実を言うと
7人殺してる
ボリス・ティライアンはロシアマフィアの要人房
7人殺して有罪
今は償いを従ってる
一度ドナーになろうとしたが
手続きがクリアされる前に患者が死んだ
今はクリアされてる
囚人がドナーになるのを禁じる法律はあるの?
ないけど、計り知れないリスクがある
誰か襲われるかも
刑務所の監視がつく
それに一般の患者や関係ない者から遠ざける
誰だって機会を与えられるべきだ
いいことを従ってるなら
させてやろう
殺人犯に何の借りもないでしょ
でも向こうはこの社会に対して借りがあるようなものよ
社会に対する借りを臓器で返すのか
これは危うい領域だぞ
下手すりゃ償いを求める囚人がいるからと
刑務所が臓器提供の場にされかねん
危うい領域だが子供が救われる
ありえないそいつは病院の方が脱走しやすいと思ってるんだ
そう決めつけることないだろう
俺にはわかる
人のことなんかどうでもいい嘘つき野郎だ
この9年間ずっと模範集だったのよ
他の囚人に勉強を教えたり
ああそれは相手の信頼を得て利用してやろうと思ってるからだ
ゴーサインが出た
そいつはなんだかんだ言って居座り
檻を見て誰かを襲う
その可能性は否定しない
賛成できない者は
参加しなくていい
生理が来るようになってエストロゲンが増加し
肺固形達症になった
それ自体は大したことじゃないけど
血管系が通常とは違うから
心臓が大きくなりすぎた
この先血圧をコントロールすれば
体は成長しても心臓はこのままよ
18歳になったら手術しましょういや
これ以上待ちたくない
ねえスピリット大丈夫だから
大丈夫じゃないってば
いつも家にいなきゃいけないのは嫌
こんなのもううんざりだよ
メールも電話もビデオチャットももう嫌いや、
人と触れ合いたい
突き飛ばされたい
パンチをくらって痛い思いするとか、お願い
お願い
手術は今すぐやって
必要なの?
悪いけどできないわ
椅子や備品絵も全部どかしてくれ
絵をどかすのは分かるけど椅子まで
監視が座ってちゃ話にならないだろ
でもベッドに繋がれて拘束されるんだし
ああだとしても用心するに越したことはない
念のためだよ
あとブラインドも外そう
カーテンネイルや壁のフックも
マットレスに金具はついてないよな
マットレスの金具で何ができるって
尖らせて形状脈を狙ってくるか
曲げて手錠の鍵を外すか
コンセントに突っ込んでスパーク
火事を起こすかもしれない
石鹸と塩
トイレットペーパーで作られたナイフで
太った男の足も切断できる
今の太ったって一言は余計だったよな
ところで
なあどうかな
パーティーには一緒に行かないか
プロムじゃないんだしカップルじゃなくても
それは分かってるけど
カップルで行くのもありだろ
俺たちが付き合ってるってみんな知ってる
それでも
いい機会だと思うんだよ
ここらでオープンにするのも悪くないだろ
嫌じゃなければだけど
嫌じゃない
いい考えだと思う
本当に?
無理にってことじゃないんだ分かってる
そうしよう
行こう
どうしたんです?
大丈夫だ心配ない
嫌だよ殺人犯の肝臓は邪悪だ
エリック肝臓に善良や邪悪はないよ
肝臓はただの臓器だからね
エリックそうするしかないのよ
もしこの肝臓を移植しなかったらあなたは死ぬ
悪人だよ自分の一部にしたくない
いい?
パパや誰が何て言ったってダメ
僕の体だ嫌だよ
馬鹿げてる
臓器の持ち主の人格は移植されない
どの道関係ないです
オペに同意するのは本人じゃなくて親だし
でも術後免疫抑制療法に本人が協力しなきゃグラフとはつかない
なあ俺はA型のドナーを見つけた
完全に適合するわけじゃないが
適合していても拒絶反応が出た
血液型が違えば絶対受け付けない
ボリスティライアンの肝臓を移植するしか助かる道がないのは確かです
他に選択肢はない
エリックの分も拘束具を手配しろ
アルバータ大のドクター・フォードが
画期的な素材を開発しました
その素材で胸隔を広げて心臓を入れる余地を作るんです
人工胸骨ね
患者の成長にも適合していきます
このオペはやり直しができない
合併症が起きても心臓を元の場所に戻すことは不可能だ
自分の人生が歩めるんです
今も歩んでいる
スピリットは人混みを避けている限り健康だ
人とハグしたり押されたりするようなことはできないけど
あなたは自閉症
それでもわかるよね
患者が泣いて携帯を壁に投げつけたら
健康でもハッピーじゃないってね
自閉症を持ち出すことないよ
でも医学的判断に影響が出てます
スピリットが動揺してるのは見た
見たけど
それが理解できないってこと?
君は対抗意識が強い
僕の判断が偏ってると
リム先生に思わせたいの?
それとも僕の自信をくじきたいの?
あなたや患者の力になりたいだけよ
あの子は人と触れ合いたいの
あなたもコミュニケーションを学ばなきゃ
新素材のプレートはまだ実験段階だしリスクもある
だけど私の判断を言うならやってみる価値はある
本人の同意を得たら準備をして
なんで僕なんだ
有名じゃないし医療のことは何も知らない
それに高すぎる代償だ
浮気にビールこぼしたからスピーチしろなんて
あなたはサンノゼで育ち
プリンストンやMITを決定
サンノゼ修理事大学を選んだ
会社の本社もここに置いてる
シカゴやミネアポリスから税を優遇するって言われたのに
浮気は彼のお気に入り
クリーニングするって言ったら
気に入ってないからいいって言われたんだ
単なる礼儀よ礼儀?
彼と野球に行ったことないんだね
僕をよく調べてるけど十分じゃない
この街は好きだけどスピーチは嫌いだ
じゃあスピーチじゃなくていい
ただ話をして
ダンスカンパニーの打ち上げパーティーで話した時のように
パリの地下墓地で迷った話とか
よく知ってるね
あなたは人に感銘を与えられる
それにこの街を大切に思ってる
若くして成功し
ユーモアのセンスもあって
引き受けるよ
実を言うと最初からそのつもりだったんだ
でも君がどうくどき落とすか見たかった
ご感想は?
効果的だったよ
心配するなこの9年ずっと模範集で
他の囚人に勉強を教えてた
無所じゃその爪で薬をやるのか
アクセサリーを作ってる
ビーズを取りやすいんだ
家族にこれまでがんや肝臓病の人はいますか
前回も聞かれた
その記録を見てくれ
改めて答えてください
前回の記録に家族のことは何も
もうご健在ですか
もう縁を切ってる
さっさと答えないと無所に戻すぞ
俺は15の時から家族の誰でも口を聞いてない
記憶にある親父とお袋は
俺を前にしたたきのめせるほど健康だったよ
他に質問はあるか
なぜドナーを希望した
可愛いナースと知り合いたかったからだ
これでいいかなもちろん指示に従えばそれでいい
心配すんな
指示に従うな得意だ
バーンズ司会議員はフェイスリフトに満足してるみたいよ
パーティーの席をさらに買ってくれた
それは何よりだ
でもいつものことだろ
これからオペランだ
早く本題に入ってくれないか
あなたとイザベルはいつも幸せそう
仕事とプライベートが両立しているように見える
そう言ってもらえて嬉しいよ
で何が言いたいんだ
エイダン・コルターにスピーチの依頼に行った時
感じるものがあったの
なるほど話が見えてきた
オペは2,3分遅らせよ
もし可能性を探ったらまずいと思う
彼と雇用関係はないけど寄付をもらうかもしれないし
年下
それもかなり
私が勝手に舞い上がってるだけかもしれないけど
いやそれはどうかな
君は魅力的だしきっと互いに感じるものがあったんだ
でもコールターとデートはまずい悪いけど
ダメだっていう決まりはないでしょ
決まりはなくても人の目ってものがある
大口の寄付を得るためにセックスを利用したなんて
思われたくないだろう
あんまりだと思うだろうが
それが世間の味方だ
いやだ やりたくない
人生罪を与えてくれたんじゃないの
でも聞いてない
ミダゾラムを点滴しますエリック
パック先生から集中しろって言われただろう
大丈夫だ
またイヤホンをしてみないか
いやだ 離して
エリック 暴れるな 私を見て
動かないで いいね
あなたはとてもおしゃれな服を着ている
ああありがとう
スーツを着ている時のことだろ
そうですいいスーツを着ていると優秀なドクターに見えると思いますか
そういうこともある
だが私を気取りや尊大
ゲイと見る者もいるだろう
でも構わない
着たいものを着る
その方が気分がいい
それで友達もできますか
気分が良ければ色んなことに効果がある
おしゃれなタキシードはどこで買えますか
僕は2000ドル払うことができます
って言うと
レズニック先生が言ったんです
パーティーで自分のキャリアに役立つ人たちに認めてもらうには
2000ドルのタキシードを着る必要があるって
グラスマに相談したか
いいえ もう自分のことは自分で決めます
マフィー
人が君のキャリアを助けるのは
下界としての才能と可能性を認めた時だ
私の行きつけの店で2000ドルのタキシードは買えるが
そこでレンタルするといい
体に合うのを200ドル程度で選んでもらえそれで十分
10から逆に数えていって
取り越し苦労だったな
こっちを油断させるためにあらゆる手を使う
そういう連中ですよ
両目が腫れてきてます
下もだ アレルギー反応だ 麻酔を切れ
エピネフリン0.5ミリグラムを打て了解
打ちました低酸素だ 送還しろ
チューブを用意します
急げ
麻酔をしたらひどいアレルギー反応が起きたんです
相関してステロイドを
投与しました
それじゃ
やってないのか
麻酔で呼吸できなくなるならオペは無理です
患者のご両親は
あなたがしてくれたことに感謝してると伝えてくれって
実現はしなかったけど
もう一度やれないか
残念だけどできない
ダメだやってくれ
頼むやってくれないか
もう一度やれ
やるんだもう一度やれ
落ち着け
もう一度やれもう一度やれ
落ち着けと言っただろ
いつもいつだってこうなるんだ
昔から俺はいつもこうなんだ
これじゃ
何も
エリックは移植待機リストのトップにいる
一晩中ネットワークに問い合わせ続けます
いつまで待つの
移植しなければおそらく一日
でタキシードはヒューゴボスアルマーニ
アンドリュース先生に言われたレンタルでいいって
言うことを聞くの
外科部長だそれに服のことに詳しい
アンドリュースに息子がいたら大事なパーティーにレンタルで行かせると思う
アンドリュース先生は人は相手をその才能で評価すると言った
それはあなたが自分の子じゃないからよ
我が子を尊敬する相手には本音を言うでしょうね
糸を切って
君は僕を尊敬してる?
あなたは賢い
膨大な情報も記憶できる
でも尊敬はしてない
重角を吸引して
尊敬してない相手なら
パーティーに何を着ていこうがほっとけばいいでしょ
尊敬してないからって嫌いなわけじゃない
誰だって気取ったパーティーは疲れるし
偉い人にへつらいたくないけどみんなやる
家に逃げ帰ったりしない
自閉症言い訳にしないで
もうやめてその辺にしておきなさいモーガ
大動脈がねじれてないか見て
大動脈はねじれていません
オッケー
それじゃあ行くわよ
プレート置いて
ぴったりだわ
なんだよ
漏らしてんのか
感覚がないんだ
触れるな
暴行の感覚がないなら
こいつの言うことを信じるな
残念だったな
息抜きは終わりだ
さあ立て
まず手錠の確認を
着替えてから車に乗れ
そのまま連れ出せ
しょんべんくさいやつと3時間も車に乗る気はない
爪が気をつけろ
銃を受け早く
俺を撃てばこいつは死ぬ
誰もここで撃たれたりしない
落ち着け
離してやれ
いいことをしたのにぶち壊しにしないでボリス
何もできなかった
俺はいいことを何もしてない
今から何をするか決めるのはお前だ
主導権はあるが限界もある
お前はここからただ逃げることはできない
でも選択肢はある
お前の人生をもっといいものにするんだ
だから少し落ち着いて話し合おう
急ぐことはない
どうしたいんだボリス
一番の望みはなんだ
俺を生かそうとするな
人命救助みたいなことはしてほしくない
断る
いいな
そんなのダメ
やめて
耳を貸すな
お前は自分の死体を
死ぬようにするんだ
ちょっとダメ
バレスやめて
早送り
あなたには感謝してる
素晴らしいスピーチだと
それに笑えた
いやどういたしまして
これで自分の評判を変えられたかも
どんな評判?
仕事ばかりで遊ばない
変えようと努力してる
変えたいのは評判?
ライフスタイル?
人生を楽しみたい
いつかゴルフをやりに行くのはどうかしら?
ああ、ゴルフ場で実際にラウンドするの
ぜひ一緒に
一緒に踊らない?
ええ、喜んでじゃあ行こう
移植の準備をします、
今すぐに
どういうこと?
新しいドナーが見つかったの?
実は同じドナーだけど、
状況が変わったんです
嘘みたいだ
僕は嫌だ
エリック、聞いてそれで、
ドナーはあなたのために提供する手術ができなくて、
すごく悲しんでた。
それはね、自分が生きるよりあなたに生きてほしかったから。
それで、彼は自殺したの。
あなたに肝臓をあげるために。
彼は自分の罪を悔やんでた。
彼にとってはこういう形で償うしかな
かったんだと思う
その思いに答えてあげて
協力してほしいの
彼はいいことをしたいと思ってる
分かった
万事順調です
肺の合併症が起きないように息はなるべく深く吸って
それともちろん数週間重いものを持たないようにしてね
私
なんだ
ハグしてほしい
あら
100万ドルの魅力ってやつね
違う違う、このタキシートの値段は2368ドルです
高いだけあるわねうん、
いい投資でした
自分にご褒美は必要よ、頑張ってるんだし
そのドレスの値段はいくらですか?
さあ、忘れちゃったわ
オッケー
言っとくけどそういうことは聞かない方がいいわ、こういう場ではね
どうしてですか?
どうしてもよ、とにかくダメ
オッケー
一杯おごらせて
テキーラはもう好きじゃないです
吐いてしまうのでそう
それじゃあ何か別のものを
ワインかそうね
炭酸水いいえ結構です
あほらあそこにいる人
先月うちがお世話になった
法律事務所のパートナーだわ
それじゃあ挨拶してくれ
オッケー
どうも
そこにいたんだ
決まってるじゃない
見た目はオッケー
あとは鼓動あるのみ
人と交わって会話する
オッケー
あそこにチェン先生がいるわ
メインオークリニックでフェローシップを運営してる人
誰に誘われてきたんだろう
わからない
人と交わる
人は変われないってまだ思ってるの?
変わっちゃいない
あいつは殺し屋だ
金で人を殺した
今日はただ自分を殺したってだけだ
自分の命を犠牲にして人を助けるように
けしかけたでしょ
あなたのしたこと賛成できない
たとえそれが望みでも
あいつは何も犠牲にしてない
とっくに死んでたんだよ
きっと仲間も失って
刑務所じゃ
何者でもなかった
でも今はヒーローとして称えられる
エリックの家族や君やメディアから
横断は良くなってきた
むくみも引いてきてる
バイタルも安定
今夜はすごい
他に3人命が救われた
あの人の親はこのこと知ってる
カードを送りたい
悲しむのは分かってるけど
伝えたいんだ
もらった肝臓を大事にするって
それはとてもいい考えだね
すごい
ドレスにタキシード
プロムみたい
ニキビ面の人はいないけど
あのDJは先週ラスベガスのショーに出てた
踊ってくれますか?
紳士的
精一杯頑張って
お疲れ様でした
アドゥアブルー
me
しばらくの間つらいと思う そのうち立ち直れる自分は無理でもん
私はなでも私を真似ることはない
かもね
ありがとう
それじゃ一人で塞ぎ込んでないで
やるだけやってみろ
何をやればいいの?
知らんよ
知ってたら私も実行してる
踊ろうかいいわよ喜んで
心配ないって 銀行のほうでってやつ
んー ジェニー すごくいい匂い
何それ ストロベリー?
ストロベリーマンゴー リップグロスだよ
モールで買ったやつ
今度一緒に行こううん 決まり
行こう
ねえ 自撮りしようよ
いいね オッケー みんな一緒に撮ろう
じゃあ みんなくっついて 行くよ
シーズー
おめでとうございます
なんか目立ってくるよね
どうも
この曲覚えてる?
どういう意味?
じゃあ覚えてないんだ
覚えてない
どうしたの?
初めての泊まり勤務の時流れてた曲だ
これを聴きながらキスした
ごめん私
今日は色々あったから
ジャーレット忘れたからってどうってことない
いやあるよ
君を愛してるけど
君は僕を愛してない
いつか愛してくれるようになるって思ってたけど
無理らしい
さよならクレア
私は間違っていた。
マーフィー先生にこう言ったんですよ。
タキシードはレンタルにしとけってね。
アドバイスを無視したらしい。
すみません。
いいんだ。
とてもよく似合ってる。
それはアルマーニか?
そうです。
値段は…言うな。
いくら払ったにせよ。
その価値はある。
ジェイク、ゴルフの方は?
ああ、いつも似たようなもんだ。
僕もいつも似たようなもの。
ゴルフをやるのか、マーフィー?
やりました。
でも好きじゃないです。
あははは みんなみんな好きじゃない
俗に言うだろう
ゴルフは散歩を台無しにする
ははははっはっは